Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Infragistics.Silverlight.XamWebGrid.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# XamGrid_FilteringSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.FilteringSettings object that controls all the properties of the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects オブジェクトのすべての Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FilterRow のプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.FilteringSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_ColumnMovingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.ColumnMovingSettings object that controls all the properties concerning column moving of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの列移動に関連するすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.ColumnMovingSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_EditingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.EditingSettings object that controls all the properties concerning editing of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの編集に関連するすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.EditingSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_FixedColumnSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.FixedColumnSettings object that controls all the properties concerning locking Infragistics.Controls.Grids.Column objects to the left or right side of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid の左側または右側に Infragistics.Controls.Grids.Column オブジェクトをロックすることに関連するすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.FixedColumnSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_SortingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.SortingSettings object that controls all the properties concerning sorting of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの編集に関連するすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.SortingSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_GroupBySettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.GroupBySettings object that controls all the properties concerning organizing data of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects by grouping their columns in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で列をグループ化してすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのデータの整理に関連するすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.GroupBySettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_PagerSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.PagerSettings object that controls all the properties concerning paging of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトのページングに関連するすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.PagerSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_ActiveCell_Property
source: Gets/sets the cell that is currently active.
ja: 現在アクティブなセルを取得または設定します。

# XamGrid_KeyboardNavigation_Property
source: Gets/Sets how keyboard navigation will work in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid でキーボード操作がどのように動作するかを取得または設定します。

# XamGrid_SelectionSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.SelectionSettings object that controls all the properties of Selection.
ja: すべての Selection プロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.SelectionSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_DeferredScrollingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.DeferredScrollingSettings object that controls all the properties of Deferred Scrolling.
ja: すべての Deferred Scrolling プロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.DeferredScrollingSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_ColumnTypeMappings_Property
source: Gets a collection of Infragistics.Controls.Grids.ColumnTypeMapping objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGr で Infragistics.Controls.Grids.ColumnTypeMapping オブジェクトのコレクションを取得します。

# XamGrid_ColumnResizingSettings_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.ColumnResizingSettings object that controls all the properties concerning column resizing of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in this Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの列サイズ変更に関連するすべてのプロパティを制御する Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.ColumnResizingSettings オブジェクトへの参照を取得します。

# XamGrid_RowHeight_Property
source: Gets/Sets the Height that will be applied to every row in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で各行に適用される Height を取得または設定します。

# XamGrid_MinimumRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Minimum Height for every Infragistics.Controls.Grids.RowBase for every Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid での各 Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout の各 Infragistics.Controls.Grids.RowBase の高さの最小値を取得または設定します。

# XamGrid_DeleteKeyAction_Property
source: Gets/Sets the action that should be taken when the Delete Key is pressed for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトで [Delete] キーを押すときに起動する操作を取得または設定します。

# XamGrid_HeaderRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.HeaderRow の Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowHeight を取得または設定します。

# XamGrid_FooterRowHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterRow for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FooterRow の Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowHeight を取得または設定します。

# XamGrid_ChildBandHeaderHeight_Property
source: Gets/Sets the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowHeight for the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand for all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid ですべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.ChildBand の Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.RowHeight を取得または設定します。

# XamGrid_ColumnWidth_Property
source: Gets/Sets the Width that will be applied to every Infragistics.Controls.Grids.Column in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で各行に適用される Height を取得または設定します。

# XamGrid_RowHover_Property
source: Gets/Sets what should happen when the mouse is over a Infragistics.Controls.Grids.Row.
ja: Infragistics.Controls.Grids.Row にマウス オーバーしたときに何が発生するかを取得または設定します。

# XamGrid_FillerColumnSettings_Property
source: Gets an object that contains settings that pertain to the Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの Infragistics.Controls.Grids.Primitives.FillerColumn に関連付けられた設定を含むオブジェクトを取得します。

# XamGrid_HeaderTextHorizontalAlignment_Property
source: Gets/sets the System.Windows.HorizontalAlignment of the content for each Infragistics.Controls.Grids.Column in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で各 Infragistics.Controls.Grids.Column のコンテンツの System.Windows.HorizontalAlignment を取得または設定します。

# XamGrid_HeaderTextVerticalAlignment_Property
source: Gets/sets the System.Windows.VerticalAlignment of the content for each Infragistics.Controls.Grids.Column in the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGrid で各 Infragistics.Controls.Grids.Column のコンテンツの System.Windows.VerticalAlignment を取得または設定します。

# XamGrid_ConditionalFormattingSettings_Property
source: Gets an object that contains settings that pertain to the Conditional Formatting of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの条件付き書式に関連付けられた設定を含むオブジェクトを取得します。

# XamGrid_ColumnChooserSettings_Property
source: Gets an object that contains settings that pertain to the ColumnChooser of all Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout objects of the Infragistics.Controls.Grids.XamGrid.
ja: Infragistics.Controls.Grids.XamGrid のすべての Infragistics.Controls.Grids.ColumnLayout オブジェクトの ColumnChooser に関連付けられた設定を含むオブジェクトを取得します。

# XamGridAutomationPeer_HorizontallyScrollable_Property
source: Gets a value indicating whether the control can scroll horizontally.
ja: コントロールを水平にスクロールできるかどうかを示す値を取得します。

source: XamGridAutomationPeer Properties
ja: XamGridAutomationPeer プロパティ

# XamGridAutomationPeer_VerticallyScrollable_Property
source: Gets a value indicating whether the control can scroll vertically.
ja: コントロールを垂直にスクロールできるかどうかを示す値を取得します。

# XamGridAutomationPeer_HorizontalScrollPercent_Property
source: Gets the current horizontal scroll position.
ja: 現在の水平スクロール位置を取得します。

# XamGridAutomationPeer_HorizontalViewSize_Property
source: Gets the current horizontal view size.
ja: 現在の水平ビュー サイズを取得します。

# XamGridAutomationPeer_VerticalScrollPercent_Property
source: Gets the current vertical scroll position.
ja: 現在の垂直スクロール位置を取得します。

# XamGridAutomationPeer_VerticalViewSize_Property
source: Gets the vertical view size.
ja: 垂直ビュー サイズを取得します。

# XamGridAutomationPeer_CanSelectMultiple_Property
source: Gets a value indicating whether the UI automation provider allows more than one child element to be selected concurrently.
ja: UI 自動化プロバイダーによって 2 つ以上の子要素を同時に選択できるかどうかを示す値を取得します。

# XamGridAutomationPeer_IsSelectionRequired_Property
source: Gets a value indicating whether the UI automation provider requires at least one child element to be selected.
ja: UI 自動化プロバイダーによって少なくとも 1 つの子要素を選択する必要があるかどうかを示す値を取得します。

# XamGridAutomationPeer_ColumnCount_Property
source: Gets the total number of columns in a grid.
ja: グリッドの合計列数を取得します。

# XamGridAutomationPeer_RowCount_Property
source: Gets the total number of rows in a grid.
ja: グリッドの行数を取得します。

# XamGridAutomationPeer_RowOrColumnMajor_Property
source: Gets the primary direction of traversal for the table.
ja: テーブルのトラバーサルの主な方向を取得します。

# XamGridRowsManager_GroupByAreaRow_Property
source: Gets a reference to the Infragistics.Controls.Grids.XamGridRowsManager.GroupByAreaRow for this Infragistics.Controls.Grids.XamGridRowsManager
ja: この Infragistics.Controls.Grids.XamGridRowsManager の Infragistics.Controls.Grids.XamGridRowsManager.GroupByAreaRow への参照を取得します。

source: XamGridRowsManager Properties
ja: XamGridRowsManager プロパティ
